el último recuento de víctimas arrojado
por el gobierno israelí elevó la cifra
de muertos a 1400 Durante los ataques
perpetrados por jamás en su territorio
Israel habla de más de 120 israelíes
secuestrados por los terroristas según
las autoridades de gaza los bombardeos
de Israel han matado a casi 2700
personas y herido a más de
9600 el Ministerio de sanidad de gaza ha
tildado de limpieza étnica la campaña
israelí desencadenada por el ataque
terrorista de jamás la ONU habla de una
catástrofe humanitaria sin
precedentes los bombardeos israelíes
sobre la franja continuaron este domingo
a la espera de iniciar la ofensiva
terrestre por otro lado Israel confirmó
que reanudó el suministro de agua en el
sur de
gaza